Mohini, Nyonya Bhagwati Kashyap
akan kembali ke rumah besok.
Dan dia tahu kebenaran tentangmu.
Dia tahu kebenaran
tentang 'naagmani' dan aku.
Tunggu dan lihat
bagaimana saya mendapatkan
lokasi 'naagmani' darinya.
Setelah itu, saya akan memastikan
dia bertemu pembuatnya.
Taktik sebelumnya
hanyalah ilusi.
Permainan sebenarnya belum dimulai.
Mereka berdua ada di sini.
Kundan saya dalam bahaya.
Bir!
Aku tahu kalian berdua ada di sini untukku.
Saya di sini.  Bicaralah padaku.
Apakah kamu baik-baik saja?
- Ya.
Kambal, Dhananjay.
Hubungi kami dengan hormat.
Kami bukan ular biasa.
Apakah kamu ingat
siapa Kambal dan Dhananjay?
Maafkan saya, Tuhan.
Mohon maafkan saya.
Malaikat maut 'naaglok'.
Ular yang dikenakan
Lord Mahadev di leher-Nya.
Anda adalah Kambal
dan Dhananjay yang sama.
Mempermalukan kami sama seperti
mempermalukan Dewa Mahadewa.
Kami tidak akan pernah mentolerir hal itu.
Maafkan aku.  Mohon maafkan saya.
Maafkan saya, Tuan Kambal.
Maafkan saya, Tuan Dhananjay.
Mohon maafkan saya.
Mengapa kalian berdua datang ke sini?
- Untuk mengingatkanmu
aturan 'naaglok'.
Saat seekor ular yang bisa
berubah bentuk dihidupkan,
dia hanya bisa bertahan hidup
selama tujuh bulan purnama.
Setelah tujuh malam bulan
purnama, saat matahari terbit,
Jenazah Kundan akan
menjadi satu dengan lima unsur.
Jangan lupakan aturan ini.
Ini akan menjadi malam bulan
purnama dalam beberapa hari.
Kalian berdua datang jauh-jauh ke sini
untuk mengingatkanku.  Terima kasih banyak.
Hanya tujuh malam bulan purnama.
Setelah itu, kamu akan
kehilangan Kundan selamanya.
Apa yang terjadi, Dharam?
Orang biasanya terlihat depresi
setelah beberapa tahun menikah.
Tapi kamu menjadi depresi begitu cepat.
Pertama, Anda biasa bergulat dengan orang.
Saya pikir Koyal pasti memukuli
Anda di rumah sekarang.
Ya.  Ini luar biasa.
Teruslah tertawa.
Anggota keluargaku
juga menertawakanku.
Saya tidak berguna untuk apa pun.  Saya
tidak bisa melakukan apa pun dengan benar.
Semua orang ingin menendang
saya saat saya terjatuh.
Anggota keluarga dan
orang luar merendahkan saya.
Anda harus melakukan hal yang sama.
Apa yang terjadi, Dharam?
Aku bercanda, Dharam.
Jangan ambil hati kata-kataku.
Apakah ini serius?
- Ini serius.
Saya merasa seperti pecundang.
Saya sudah menikah, tapi saya
belum mempunyai pekerjaan.
Tolong bantu saya.
Saya siap menerima pekerjaan apa pun.
Di ring gulat, saya harus
bergulat dengan satu orang, tetapi
di rumah, saya harus berurusan
dengan ibu saya, Rimjhim
dan pengantin baruku pada saat yang sama.
Lihat, Dharam.
Kami tinggal di kota kecil.
Kami mengenal orang yang sama dengan Anda.
Jika ingin mencari pekerjaan,
Anda harus pindah ke kota besar.
Saya baru saja menikah.
Bagaimana saya akan pindah ke kota?
Bisakah Anda membantu saya mencari pekerjaan sambilan?
Istri Anda memiliki perawatan yang tinggi.
Anda tidak akan mendapatkan apa pun
dengan melakukan pekerjaan serabutan.
Lupakan tentang mencari pekerjaan.
Anda harus memulai bisnis.
Bisnis apa yang harus saya mulai?
Bisnis apa?
Sudhir, bukankah kamu punya toko
kelontong?  Beri saya beberapa tip.
Saya punya ide.  - Apa?
Tapi untuk itu, kami
memerlukan bantuan adikmu.
Apa maksudmu?
'Ini ide yang sempurna.'
"Saya akan berbicara dengan keluarga saya."
'Hanya tujuh malam bulan purnama.'
'Setelah itu, kamu akan
kehilangan Kundan selamanya.'
25 tahun.
Saya menahan sakitnya hidup
tanpa Kundan selama 25 tahun.
TIDAK.
Aku tidak akan menahan rasa sakit ini lagi.
Aku tidak akan membiarkan Kundan pergi dariku.
Biarpun aku harus membunuh
seluruh keluarga Kashyap demi itu.
Tidak ada yang bisa
memisahkan Kundan dan Mohini.
Baik itu seseorang
dari dunia ini, 'naaglok'
atau tanah orang mati!
Sekali...
Setelah saya mengumpulkan
tujuh perhiasan dan 'naagmani',
Aku akan membunuh
Shiv dan menggunakan
kekuatan hidupnya
untuk menghidupkanmu.
Ini adalah sebuah janji.
'Rumah Sakit Peringatan GRK'
Tidak ada rasanya.
Saya tidak ingin minum sup ini.
Singkirkan itu.
Nenek memarahimu.  Ini
berarti nenek baik-baik saja.
Nenek, teruslah
memarahi orang seperti ini.
Menurutku, kamu juga harus mengumpat.
Saya siap mendengarkannya.
Anda tahu kami sangat
ingin mendengar suara Anda.
Kami cukup takut.
Rasanya seperti...
Bagaimanapun, kamu bisa memarahi semua orang sekarang.
Saya akan memanggil beberapa perawat lagi
sekarang.  Anda juga bisa memarahi mereka.
Sekarang, kami akan memberimu sup, dan
kamu akan memarahi kami sebagai balasannya.
Ya ampun!
Apakah saya menggunakan banyak kata makian?
Anak yang baik tidak boleh dimarahi.
Mereka harus dihujani
cinta dan berkah.
Semoga kalian berdua selalu bahagia.
Kami akan menerima berkah
Anda begitu kami pulang.
Anda baik-baik saja sekarang.
Aku akan mengantarmu pulang besok.
Semua orang
menantikanmu di rumah.
'Selamat datang kembali, nenek tua.'
Saya akan menyelesaikan
formalitas pemulangan.
Agar aku bisa mengantar
nenekku pulang besok.
Ya.  - Perawat, ikut aku.
Beri dia sup.  - Oke.
Rumah...
- Apa yang terjadi, nenek?
Mengapa kamu takut untuk pulang?
Shakti, apakah dia pergi?
- Siapa, nenek?
Mohini.
Shakti, dia bukan manusia.
Dia adalah seekor ular.
'Dia digigit ular.'
'Hanya ada satu cara untuk menyelamatkannya.'
'Kita harus menyedot racunnya.'
'Saya tidak bisa memberi tahu nenek
bahwa Mohini menyelamatkan nyawa Kartik.'
'Apa yang harus aku lakukan?'
Nenek, jangan khawatir
tentang apa pun.
Pulang saja.
Saya akan menangani Mohini.
Anda akan menanganinya!
Bagaimana kamu akan menanganinya?
Saya beritahu Anda bahwa dia
adalah seekor ular, bukan manusia.
Anda berbicara tentang menanganinya!
TIDAK.
Aku tahu
kamu pikir aku bercanda.
Anda pikir saya berbohong.
Anda pikir saya percaya takhayul,
tetapi sebenarnya tidak seperti itu.
Apa pun yang saya katakan adalah benar.
Dia punya motif di balik
datang ke rumah kami.
Dia datang ke sini untuk Shiv.
Tapi nenek...
- Shakti, aku tidak akan mendengarkanmu.
Usir dia keluar rumah.
Aku tidak tahu wujud apa yang akan
dia ambil dan muncul di hadapanku.
Dia akan menjebak kita.
Dia bisa menciptakan ilusi.
Saya mohon padamu.  - Nenek...
Tolong selamatkan keluarga kami.
Tolong selamatkan rumah tangga kami.
Usir dia keluar rumah.
Harap tenang.
Tenang.
'Mengapa nenek begitu
takut pada Mohini?'
'Dia menyelamatkan nyawa Kartik.'
Dharam...
Dharam, maukah kamu memberitahuku apa yang terjadi?
- Duduklah.
Anda menutup pintu!  Ada apa?
Mengapa Anda ingin berbicara dengan saya secara pribadi?
- Dengarkan aku.
Lihat, Rimjhim.  Saya
punya solusi untuk
semua masalah yang
dihadapi keluarga kami.
Benar-benar?  Apa itu?
Saya telah mendapatkan ide
bisnis dengan teman-teman saya.
Bisnis ini cukup menguntungkan.
Kita akan mendapatkan banyak uang.
Begitu saya punya penghasilan tetap,
semua masalah kami akan selesai.
Sudhir, pemilik toko kelontong,
adalah bagian dari ide ini.
Aku hanya butuh bantuanmu.
Bantuan saya?  Bantuan apa yang Anda butuhkan?
Maksudku, bukan bantuanmu.
Saya butuh bantuan
hashtag Varanasi's Babe.
Jika Anda mengiklankan produk kami di halaman
Anda, kami akan mendapatkan pelanggan.
Akhir-akhir ini, banyak bisnis
yang merekrut influencer.
Saya memiliki influencer super
terkenal di Varanasi di rumah.
Tidak apa-apa, Dharam,
tapi beritahu aku sesuatu.  Apa produknya?
- Ya ampun!
Wah!  Dharam, ide yang bagus!
Tapi menurut saya Anda tidak
membutuhkan influencer
yang super sukses
untuk mengiklankan produk ini.
Anda membutuhkan influencer
yang jauh lebih terkenal.
Seseorang yang memiliki lebih
banyak pengikut daripada saya.
Seseorang dengan jangkauan yang lebih luas.
Anda tahu kami memiliki
influencer di rumah.
Siapa?
Koyal!  Siapa lagi?
Apakah Anda lupa bahwa Koyal adalah
influencer yang lebih besar dari saya?
Pengikutnya kaya.
Mereka akan membeli barang-barang ini.
- Itu juga benar.
Ini tidak akan terlihat aneh, bukan?
Seorang suami memanfaatkan kesuksesan
istrinya untuk menjalankan bisnisnya.
Dharam, kamu hidup di era apa?
Suami dan istri adalah satu.
Istri membantu suaminya.
Bagaimanapun, Koyal sangat mencintaimu.
Pikirkan betapa bahagianya dia ketika
Anda memenuhi semua tuntutannya.
Anda benar tentang hal itu.
Koyal tidak akan menolakku.
Dia sangat mencintaiku.
Tepat.  Apa yang kamu tunggu?
Pergi.
Semua yang terbaik.
Apakah saya dapat
memengaruhi siapa pun atau tidak,
Saya pasti mempengaruhi Anda, Dharam.
Saya akan segera mempengaruhi hidup Anda,
Koyal.
Rasanya awan gelap tak lagi
membayangi keluarga kami.
Segalanya berjalan pada tempatnya.
Nenek juga semakin membaik.
Benar?
"Dia punya motif di balik
kedatangannya ke rumah kita."
'Dia datang ke sini'
'untuk Shiv.'
Shakti!
Mengapa kamu tenggelam dalam pikiranmu?
Ya, Dr Shiv.  Saya baik-baik saja.
Saya telah berbicara
selama setengah jam terakhir.
Anda sedang duduk
dengan tenang seperti patung.
Anda tidak mendengar sepatah kata pun yang saya katakan.
Apa yang kamu pikirkan?
Sebenarnya kata-kata nenek...
Saya kesal tentang mereka.
Kamu khawatir karena nenek!
Tapi dia jauh lebih baik sekarang.
Iya, tapi nenek takut pulang.
Dia takut kembali ke rumah!
Mengapa?
Itu karena Mohini.
Dia masih mengatakan bahwa...
- Mohini adalah seekor ular.
Benarkah, Shakti?
Apakah kamu masih merasakannya?
Padahal dia menyelamatkan nyawa Kartik.
Tidak, Dr Shiv.
- Shakti, kami adalah keluarga dokter.
Kita harus berbicara tentang
sains dan teknologi terkini.
Tapi keluarga kami
malah membicarakan ular.
Begini, pemikiran
nenekku agak terbelakang.
Tidak apa-apa jika dia berpikir seperti ini,
tapi kita tidak bisa melakukan hal yang sama, kan?
Tapi Dr Shiv, dia adalah
nenek kami, pada akhirnya.
Pemikirannya penting bagi kami.
Keyakinannya penting bagi kami.
Yang terpenting, kesehatannya
adalah prioritas utama kami.
Dia baru saja mengalami kecelakaan.
Jika kita mengabaikan kata-katanya,
Saya tidak tahu bagaimana hal itu akan mempengaruhi dirinya.
Mungkin Anda benar.
Kita harus lebih menjaga nenek.
Tapi Anda tidak
percaya dia ular, kan?
TIDAK.
"Salam untuk Mahadewa,
permaisuri Dewi Parvati."
'Tuan Bholenath, mengapa nenek
mengatakan bahwa motif Mohini adalah Shiv?'
'Apa pun yang terjadi, tidak
ada yang bisa terjadi pada Shiv'
'selama Shakti bersamanya.'
Lihat, Shakti.  Kami telah mendekorasi
rumah untuk menyambut ibu.
Ibu seharusnya merasa bahwa kami
sudah tidak sabar menunggu kepulangannya.
Ya.  Itu terlihat indah.  - Ya.
Mohini bahkan membuat
'rangoli' untuk menyambut ibu.
Coba lihat.
'Selamat datang di rumah, ayah!'
Mohini, ini indah sekali.
Terima kasih, Bu.
'Shakti, dia bukan manusia.'
'Dia adalah seekor ular.'
"Dia punya motif di balik
kedatangannya ke rumah kita."
'Dia datang ke sini untuk Shiv.'